主要围绕项目介绍，当前进展，遇到的困难，后续安排四个方面，每只队伍约5分钟，请大家做好准备
时间： 8月4日 8:30~11:00

资料收集：


任务介绍：
任务调度系统。
1. 功能：在OS的学习中，我们可以发现OS通过调度任务实现了按照一定原则下各个任务最佳安排。这一点可以借鉴至个人学习生活上。现行的任务管理软件，例如微软的To-Do，Google的Keep，都是简单的任务列表，缺乏任务的分层，优先级的调度，以及任务的自动调度。我们的任务是实现一个任务调度系统，可以根据用户的习惯，任务的重要性，紧急性，自动调度任务，提供一个合理的学习计划。
   1. 可行性：人对于少量任务可以有非常高效、合理且全面的安排。但是对于大量任务，遗漏，混乱，优先级不明显等问题会出现。因此，需要一个能够智能化完成任务调度的系统。
   2. 可靠性：当代计算机水平完全能够支撑这样的系统，而且任务调度的算法已经有很多成熟的解决方案。
   3. 可扩展性：任务调度系统可以根据用户的习惯，任务的重要性，紧急性，自动调度任务，提供一个合理的学习计划。这个系统可以根据用户的反馈，不断优化自己的调度算法。
2. 可应用性：
   1. 现行常见日程规划：
      1. 简道云：展现当前待办事项和日期任务，日志分析，任务评估专栏。
      2. 番茄TO DO：规划，记录，处理，可视化
      3. 滴答清单：提醒，分类，记录，共享协作，支持微信公众号和多平台。
      4. Pendo：笔记，待办，日程，全部以时间轴的形式呈现，有较强的连续性
   2. 现行特点：需要个人主动规划，缺乏自动调度，缺乏任务的分层，优先级的调度。同时考虑由于人的主观性，可能会出现任务的优先级不明显，任务的重要性不明显，安排受情绪影响等问题。
   3. 突破和思考：为什么不能记录用户的习惯，然后让用户给定任务的重要性和紧急性，然后系统自动调度任务。
      1. 好处：
         1. 自动化：根据提供的信息自动完成
         2. 协同化：现在很多信息的传递在电子设备完成，可以很方便的导入和自动规划。同时响应迅速
         3. 个性化：根据用户的习惯，任务的重要性，紧急性，不断优化自己的调度算法，提供一个合理的学习计划
      2. 实现：
         1. 简单的机器学习模型来制定个性化的个人参数，或者决策树/随机森林
         2. 确定参数直接得出结论
         3. 根据结论进行分层和调度
3. 小队计划实现一个本地的GUI（后期有能力考虑Web），多态的展示任务以及其分层。1. 任务收集：给定一些参数，例如剩余时间，难度，惩罚大小，重要性，收集每一个任务的信息。2. 任务分层： 分层的依据来自于收集每个用户的数据（偏好），进行深度学习，得出重要性和紧急性的赋分，然后可视化。（例如2*2 3*3分类）3. 制定学习计划：最后按照一定的习惯（例如每次学习时间分片不少于40min，休息5min，优先长期任务的原则）制定个人学习计划以供参考。4. GUI展示：设想分类展示（2*2）4种类型的任务，随着时间变化，任务自动调度。							
   1. 收集：类似问卷方式
   2. 分层：简单的机器学习或者决策树（python）
   3. 可视化：JavaFX（GUI）或者Web设计（HTML+CSS+JS）
   4. 决策：OS调度算法（举例）
   5. 提升：+自动迭代，每次得出的赋分和分类被评分，可以根据用户的反馈，不断优化自己的权重算法